(Episodio 55) Este es un asunto de nuestra familia.
No es asunto tuyo.
¿No lo sabes?
¿Ha perdido un riñón?
Ahora no puede soportar ninguna cirugía.
los veo a los dos
están llenos de energía y vigor.
Si realmente quieres salvarlo,
¿Por qué no donas?
Es sólo una cirugía menor.
No te matará.
¿Qué tal esto?
Si estás dispuesto a hacer la cirugía,
cubriré
los gastos médicos,
cuidados postoperatorios,
y hasta el dinero para tu vejez.
¿Qué tal?
¿Donarás?
Ambos somos viejos.
¿Cómo puedes decir tal cosa?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias, Sr. Burton.
No es que quiera ayudarte.
simplemente no puedo soportar
su hipocresía.
¿Por qué me miras?
Jessa,
Creo que eres un poco lamentable.
¡Oh Dios!
Esto me hace sentir aún más apenado
por lo que te hice antes.